Mega Eventos
Gestión y Control de Anfitetros: aquí se lleva el control la estructura de los inmuebles (teatros, cines, estadios, etc), su categoría, asientos/butacas y la definición de los eventos a realizar.
Ventas de entradas: aquí se lleva el control de ventas de entradas de los eventos definidos en el módulo de gestión y control de anfiteatros. Para la ventas de entradas la persona se debe inscribir como cliente (ya que la venta es en línea). Al vender la entrada generará un código por cada entrada (asiento/butaca) que se envía por correo. En este módulo se define el precio de cada entrada según la categoría/sección del evento definido en el inmueble. Ejemplo: palco, zona oeste, zona sur, VIP, etc. 
Control acceso de acceso al evento y monitoreo de la capacidad actual del evento: este módulo debe controlar el acceso al evento por cada persona que ingresa, se debe escanear mediante QR y validar si la entrada es correcta. Así también debe mostrar un mapa de la capacidad actual con las zonas (categoría) del evento. Debe almacenar un historial de las entradas chequeadas/verificadas. En caso que se detecte que la capacidad de alguna zona haya sido alcanzada se debe enviar notificaciones al área de seguridad y a la administración del evento.
Servicio al cliente: con este módulo se busca que una persona (vendedor, mesero, etc) pueda tomarle la orden a un cliente sobre algún producto que desee ordenar, para que la orden sea preparada y servida al cliente se debe pagar al momento de tomarse la orden (el pago es en la misma aplicación donde el vendedor toma la orden). Se le debe enviar un correo al cliente de la factura generada por la orden tomada